Задача 1. Да се изведе на конзолата "Algebrata ne proshtava!"

Задача 2. Да се въведат от конзолата три променливи - реални числа и да се провери дали съществува триъгълник със страни тези числа.

Задача 3. Напишете програма, която по въведени 2 числа извежда на конзолата техния сбор, разлика и произведение на отделни редове.

Пример: 

Вход: 2 5
Изход:
Sum: 7
Difference: -3
Product: 10

Задача 4. Да се въведе от клавиатурата положително трицифрено цяло число. Да се намерят и отпечатат цифрите му и да се намери сумата им.

Задача 5. Да се напише програма, която прочита от конзолата час от денонощието и отпечатва подходящ поздрав:

Ако е преди 10ч сутринта, “Добро утро”
Ако е между 10ч и 18ч, “Добър ден”
Ако е между 18ч и 22ч, “Добър вечер”
Ако е преди 10ч или след 22ч, “Защо не спиш?!”
Ако е невалиден час (под 0 или след 23) - “Грешен вход”